(Seo Hyun Jin)
(Yoo Jae Myung)
(Lee Si Woo)
(Yoon Se-A)
(Chang Ryul)
(Dahyun)
(Sayangi Aku)
Baiklah, mari kita cuba lagi.
Mari kita teruskan itu dan teruskan untuk satu lagi percubaan.
Mari kita lakukannya sekali lagi.
Kami akan simpan itu dan pergi lagi.
Kami akan simpan yang ini juga.
Gyu Hee.
- Saya tak boleh buat ni. - Aduh, apa masalahnya?
Dalam semua hari Na Ra jatuh sakit, pasti hari ini.
Dan awak terpaksa membuat lagu itu begitu sukar.
Di mana kita boleh cari seseorang untuk melaksanakan semua ini dalam masa yang singkat?
Bagaimana pula dengan Hui Jeong?
Hui Jeong? Awak ingat saya tak telefon dia lagi ke?
Dia melihat skor dan berkata dia memerlukan seminggu untuk berlatih.
Saya bukan cuba menyalahkan awak, tapi awak sepatutnya lebih fleksibel.
Ini pastinya...
Ju Law?
Awak betul-betul jatuh dari langit.
Saya dengar awak dah balik ke bandar,
tapi saya tak percaya awak betul-betul ada di sini.
Hai, Do Hyun.
Hei, Jun Kyung, awak dah makan ke belum?
Saya tengah tunggu nak makan dengan awak, jadi belum lagi.
Adakah anda akan berada lebih lama lagi?
Ia akan mengambil masa yang lebih lama sedikit.
Saya mungkin akan makan bersama Jung Hoon nanti,
jadi teruskan dan makan tanpa saya.
Awak mesti kelaparan.
Jin Ho.
Awak dah nampak Bom saya ke?
Cuma saya tak dapat jumpa Bom.
Dan Yeong.
Awak okay tak?
Saya pasti sudah tertidur.
Saya bermimpi tentang Bom.
Mimpi itu terasa begitu nyata, aku sangkakan dia benar-benar ada di sini.
Kebaikan.
Jadi ia adalah mimpi.
Saya mesti dah takutkan awak.
Wah.
Maafkan saya.
Oh, dan satu lagi perkara. Anda perlukan kira-kira 5,000 dolar untuk bersedia.
Ramai orang bersaing untuk mengajar mata pelajaran elektif ini,
dan ia merupakan kedudukan yang diingini, jadi jumlah itu tidak terkeluar daripada jadual.
Baiklah. Selesaikan semuanya dan datang cepat.
Pengarah itu menyukainya.
- Hantarkan maklumat akaun awak kepada Jung Hoon. - Wah, sangat mudah untuk diuruskan.
Terima kasih.
- Selamat menjamu selera. - Kami akan, terima kasih.
Sudah lama saya tidak memakan hagfish.
Bermain tadi membawa kembali begitu banyak kenangan.
Ingat piano jalanan di Jongno semasa tahun pertama kita di kolej?
Saya pernah memainkan karya awak di atasnya masa tu, ingat tak?
Orang ramai berkumpul di sekeliling kami. Ingat tak?
Awak tahu tak betapa saya sukakan awak masa tu?
Ayuhlah, kita tak perlu rasa janggal tentang kenangan lama.
Saya juga terfikir tentang hari-hari dahulu kala.
Ketika itu,
Saya juga sangat menyukai awak.
Tetapi...
seperti yang anda katakan,
semuanya sudah berlalu.
Maaf, tapi saya patut pergi.
Jun Kyung sedang menunggu saya. Saya rasa tak kena tinggal lebih lama.
Lalu bagaimana pula dengan saya?
Awaklah yang saya perlukan sekarang.
Kita sudah lama berakhir.
Saya akan cuba sedaya upaya sebagai ayah Daniel,
tapi tiada apa lagi antara kita.
Do Hyun, awak nak pergi mana? Hei!
Do Hyun!
(Ikan hagfish bakar, mi belut, kulit babi)
Saya tahu.
Saya tahu Jun Kyung bersama Do Hyun sekarang.
Tapi baru dua tahun.
Kita sudah jauh ke belakang.
Dan kami ada...
Daniel.
Saya cuma sangka saya ada kelebihan.
Ayuh, ini bukan pertandingan.
Jadi,
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Saya tidak tahu.
Apa yang patut saya buat sekarang?
Baik suka mahupun duka...
seolah-olah selalu datang entah dari mana.
Ini terasa benar terutamanya untuk kesedihan.
Ada satu suku kaum di Afrika...
yang percaya bahawa hujan adalah tanda kesedihan Yang Maha Kuasa.
Apabila hujan turun, mereka tidak mahu meninggalkan kampung mereka...
sehingga hujan berhenti.
Tidak sehingga matahari bersinar dan tanah kering.
Di Seoul ini, hujan yang tidak dijangka sedang turun.
Mungkinkah ia tanda kesedihan...
bahawa Yang Maha Kuasa mengutus kita?
Pendengar,
awak ingat payung awak tak?
Bersama Bom...
Dia akan diam apabila saya membelainya seperti ini.
Aku masih dapat merasakan betapa lembutnya belakang kepalanya.
Kenangan bahagia itu...
adalah apa yang menyukarkan keadaan.
Kalaulah aku tahu ia akan sesukar ini,
Aku takkan cuba untuk gembira macam ni.
Saya tertanya-tanya adakah Pakej Oblivion itu masih wujud.
Ingat tak pelancong di Jeju, masa kita tengah makan?
- Jin Ho. - Ya?
Awak dengar tak tu?
Hujan?
Jun Kyung, ke mana awak pergi tadi?
Awak basah kuyup. Sepatutnya awak bawa payung.
Ibarat payung boleh berada di sisimu,
tetapi ia tidak pernah ada apabila anda benar-benar memerlukannya.
Aku bohong pada kau, Jun Kyung.
Terdahulu,
ketika awak memanggil saya,
Saya bersama Yoon Ju.
Saya bimbang awak akan rasa tidak selesa jika awak tahu,
jadi saya tak dapat beritahu awak.
Saya fikir lebih baik berbohong.
Maafkan saya.
Saya lalu di studio tadi.
Terima kasih kerana bersikap jujur ​​dengan saya.
Saya telah banyak memikirkan perkara ini,
dan...
Saya harap saat itu adalah sekarang.
Bila kau perlukan aku,
dan walaupun anda tidak melakukannya,
Saya...
akan sentiasa berada di sisi awak, Jun Kyung.
Jun Kyung.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
- Hai, Ayah. - Hei, Jun Kyung.
- Sekarang masa yang buruk? - Tidak, tidak mengapa. Apa khabar?
Ia bukan masalah besar,
tapi ia tentang Ja Yeong.
Saya sangkakan dia lebih baik di sini,
tapi kebelakangan ini, dia susah nak tidur,
dia kelihatan lebih cemas,
dan dia kelihatan seperti sedang tertekan.
Saya pernah dengar tentang sesuatu yang dipanggil Sindrom Kehilangan Haiwan Peliharaan.
Mungkin itu yang sedang dia lalui?
Sindrom Kehilangan Haiwan Peliharaan?
Ya. Ia selepas anda kehilangan haiwan peliharaan.
Saya dengar ramai orang pergi ke terapi untuknya.
Lagipun, mereka keluarga.
Jun Kyung. Apa kata kamu semua datang melawat sekali-sekala?
Saya sudah lama tidak berjumpa dengan kamu semua, dan saya juga merindui Daniel.
Kami akan, Ayah.
Saya minta maaf kerana tidak mendaftar masuk.
Saya tahu awak sibuk. Terima kasih.
- Okey. - Jun Kyung.
Dan awak baik-baik sahaja, kan?
Saya baik-baik sahaja.
Baiklah, jumpa lagi, Jun Kyung.
Baiklah.
Dan Yeong.
Apa yang kau pandang dengan teliti macam tu?
Pasaran lima hari sepatutnya dibuka. Ingin pergi melihatnya?
Kita boleh ambil beberapa barang yang kita perlukan,
dan belilah jjajangmyeon semasa kita di sana.
Jin Ho.
Ya?
Adakah anda fikir...
kami tergesa-gesa berpindah ke sini?
Entahlah, adakah melarikan diri seperti itu keputusan yang tepat.
Jin Ho.
Jin Ho?
Awak tak suka ke kat sini?
- Apa? - Jawab saya. Awak tak suka ke di sini?
- Bukannya... - Awak yang cakap macam tu.
Anda ingin melihat bunga pertama mekar,
dapatkan ciuman pertama matahari,
Pijak daun-daun pertama yang gugur. Anda pasti suka tempat seperti ini.
Awak yang beritahu saya perkara itu, Ja Yeong.
Apa maksud awak, "melarikan diri"? Kita tidak lari daripada apa-apa.
Saya rasa sedikit sesak nafas, dan...
Saya langsung tidak bermaksud apa-apa dengannya.
Maafkan saya.
Saya rasa saya agak sensitif.
Awak tinggal dengan Jun Kyung, kan?
Ini bermakna anda pada dasarnya sudah berada dalam perkahwinan undang-undang bersama.
Apa yang perlu anda lakukan hanyalah mengambil satu langkah lagi.
Hanya satu langkah lagi.
Tetapi bagi Jun Kyung, langkah yang satu itu adalah bahagian yang sukar.
Saya tahu.
Ia kerana...
kerja saya tak stabil, dan...
- Saya juga ada anak. - Kalau ada satu peratus pun...
motif tersembunyi dalam cadangannya,
ia hanya akan terasa salah.
Bukan sebab dia.
Dan ia bukan kerana budak itu.
Kalau bukan sebab bekas kekasihnya,
jadi apa sebenarnya ia?
Aku cakap ni, ia bukan pasal kau.
Bagi Jun Kyung, isunya adalah dengan perkahwinan itu sendiri.
Ia... Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Dia sudah melalui pelbagai latihan mental...
dan menjalankan simulasi yang tidak berguna di kepalanya.
Ia tipikal bagi pesimis pintar yang menyangka mereka tahu semuanya.
Intinya, sama ada anda atau orang lain,
Ia bukan masalah dengan pasangannya. Awak faham?
Apa yang saya maksudkan ialah, bagi Jun Kyung, ia tentang dirinya sendiri.
Dorongan untuk tidak pernah gagal ini? Perfeksionisme ini?
Itulah yang sedang berleluasa.
Sayalah masalahnya.
Awak tak faham, kan?
Tidak.
Saya betul-betul tak faham,
dan saya langsung tidak dapat mengaitkannya.
Do Hyun seorang lelaki yang sangat hebat.
Dialah yang membuatku sedar bahawa kegembiraan dan kebahagiaan...
semuanya datang daripada hubungan kita dengan orang lain.
Lalu kenapa?
Saya tidak mempunyai keyakinan.
Ia sudah terlalu sukar untuk menangani apa yang saya jangkakan.
Jika berlaku sesuatu yang tidak dijangka antara kita,
satu tragedi yang di luar kawalan kita sepenuhnya,
Aku pasti aku mahu lari dan melupakan semuanya.
Betul.
Ayah awak pernah mengalaminya...
sungguh lasak.
Tidak.
Ini kerana saya terbayang betapa susahnya ibu saya.
Dia tidak dapat bertahan, tetapi dia juga tidak dapat melepaskannya.
Dia pasti sedang menanggung kesakitan yang teramat sangat.
- Bagaimana keadaannya? - Ia satu kemalangan kereta api yang teruk.
Dan Jun Kyung?
Dia bersikap ikhlas.
Cukup ikhlas untuk menolak sebutir berlian.
Aku tak pernah nampak Do Hyun nampak serius macam ni.
Jangan beritahu saya...
Mereka takkan putus, kan?
Pasangan di puncak kejayaan mereka gagal mengambil langkah seterusnya?
- Kemungkinannya tinggi. - Tidak mungkin, mereka sangat bercinta.
Kemuncak cinta adalah perkahwinan. Ia adalah takdir haiwan sosial.
Cinta dan perkahwinan tidak dapat dipisahkan. Ia seperti satu pakej.
Jika kau sedar tiada masa depan bersama seseorang,
Ia adalah naluri untuk keluar dan mencari seseorang yang sesuai.
Awak sangat kecewa ke?
Tidak.
Sedikit.
Saya kecewa.
Maafkan saya.
Anda sendiri...
saat istimewa,
akan datang. Saya benar-benar percaya bahawa ia akan datang.
Saya akan menunggu dengan penuh semangat. Saya betul-betul akan menunggu.
Terima kasih kerana memahami.
Aduh, semua ini dah reput.
Oh, kau menakutkan aku! Kau betul-betul mengejutkan aku.
Awak pasti awak boleh tangani itu?
Awak tak pernah buat macam ni sebelum ni. Tak patut ke awak panggil profesional?
Apa? Ini rumah saya sendiri. Saya tak boleh selalu meminta bantuan.
Saya kena buat sendiri.
- Perlu bantuan? - Tidak, tidak mengapa.
Ia berbahaya. Teruskan, turun.
Ia berbahaya. Turun.
Awak masih merajuk ke?
Merajuk? Siapa yang merajuk?
Turun sahaja sudah.
Baiklah.
Apa yang dia sangkakan tentang saya? Tengok saya betulkan ini dengan sempurna.
Okey. Benda kecil macam ni?
Baiklah, kita mulakan.
Ya ampun, benda ni bising.
Nampak? Tiada apa-apa di dalamnya.
- Oh, tidak! - Jin Ho!
Ja Yeong, tolong saya! Saya telah ditembak!
Apa yang akan saya lakukan tentang perkara ini?
- Lihat ini! Apa yang kita buat? - Apa yang kita buat?
Jangan, jangan! Ia berbahaya! Balik!
- Oh, tidak! - Lakukan sesuatu tentang ini!
- Macam mana? - Jangan tarik!
(Tapak Perkhemahan Bom)
- Hei, budak nakal! Awak kecil... - Mari sini.
Ya ampun.
Awak baru ketawa tadi?
Maafkan saya, Jin Ho.
Cuma, awak nampak sangat kelakar sekarang...
- Apa? - Saya tak percaya ini!
Kebaikan.
- Sorakan. - Sorakan.
Rasa seronok dapat selesai, kan? Awak dah bekerja keras.
Hei, aku cakap aku akan hadiahkan kau sesuatu yang lebih baik.
Setiap kali saya terjaga menulis lewat malam,
Saya pasti akan mengidam sangat lempeng makanan laut yang tebal dan sarat seperti ini.
Aku cakap pada diri sendiri yang aku akan dapat satu esok, tapi lepas tu aku lupa,
dan kemudian keinginan itu akan menyerang lagi pada tengah malam.
Awak nampaknya dalam mood yang sangat baik.
- Nampaknya awak ada berita baik. - Wah, jelas sangat ke?
Baiklah, izinkan saya bermegah sebentar.
Teman lelaki saya bukan seorang profesor,
tapi nampaknya dia akan mengajar di universiti.
Jadi ia satu sambutan berganda!
Saya cuma andaikan awak juga pernah dengar berita itu.
Dengar apa?
Saya telah mencetak bahan-bahan untuk pelajar tahun kedua dan kini sedang menguruskan bahan-bahan untuk pelajar tahun ketiga.
Terima kasih.
Oh, betul.
Saya dengar daripada Profesor Choi.
- Tahniah. - Semuanya terima kasih kepada anda, Profesor.
Terima kasih.
Semester hampir tamat,
jadi selesaikan dengan kuat.
- Ya, tuan. - Baiklah. Selesaikan dan kemudian terus keluar.
Jika anda memerlukan apa-apa semasa membuat persediaan untuk kuliah,
atau jika anda mempunyai sebarang soalan atau menghadapi masalah,
jangan teragak-agak untuk beritahu saya.
Profesor?
Ya? Apa khabar?
Baiklah...
Kalau kau ada apa-apa, luahkan. Aku kena pergi kelas.
Bukan apa. Saya akan cuba sedaya upaya untuk menamatkan perlawanan dengan kuat.
- Baiklah! - Baiklah!
Hei, awak ada masa sebentar? Saya nak tanya awak sesuatu.
Ya, teruskan.
Ini agak rawak, tetapi...
Pada masa kini, adakah pensyarah masih perlu memberi profesor pembimbing mereka...
wang atau sesuatu?
Siapa yang buat macam tu lagi?
Kenapa?
Jangan beritahu saya... Profesor Song?
Tidak. Seseorang baru sahaja bertanya kepada saya mengenainya.
Baiklah, terima kasih. Saya akan bercakap dengan awak nanti.
Selamat tinggal.
Apa?
Awak di sini?
- Jun Seo, bangun. - Kenapa?
- Bangun. Hulurkan tangan awak. - Kenapa?
Ya ampun. Ya ampun.
- Apa dia? - Penulis besar mulut kami berkata...
- Ya? - Saya...
memenangi Hadiah Utama!
Betul ke?
Dalam Peraduan Penerbitan Woori-deul,
Saya telah memenangi Hadiah Utama!
- Hei, kerja yang bagus. - Alamak! Saya tak percaya!
- Semua kerja keras awak berbaloi. - Saya sangat gembira!
- Awak bawa berus gigi dan tuala? - Ya, saya dah dapat semuanya.
Awak memang teringin nak pergi berkhemah, Daniel, jadi ini sesuai sekali.
Ya. Dan Jun Seo dan Hye On sangat seronok.
Ibu, apa yang akan ibu lakukan?
Sementara aku tiada?
Saya ada banyak perkara yang perlu dilakukan.
- Saya akan jumpa kawan-kawan saya dan berseronok. - Ibu.
Awak masih patut...
suapkan Oscar.
Jangan lupa.
Hei, kau betul-betul ingat aku akan lupa nak bagi Oscar makan ke?
Tidak, bukan itu sahaja.
Cuma saya pernah sekali tidak sengaja memberinya makan.
Kerana Cikgu Seo.
Saya sangat marah kepadanya.
Saya rasa Ayah ada di sini.
- Ibu, saya akan keluar. - Baiklah, selamat berseronok.
Aduh, awak tengah cuci muka saya dan juga rambut saya.
Saya betul-betul mendapat layanan diraja.
Terluka itu berbaloi.
Mungkin tangan kanan saya akan cedera. Kalau begitu, awak kena suapkan saya makan, kan?
Bolehkah awak diam? Semua orang akan berada di sini bila-bila masa sahaja.
Airnya datang.
Oh, sungguh menyegarkan.
(Tapak Perkhemahan Bom)
- Ayah. - Hei, gembira awak berjaya.
- Halo. - Hai, selamat datang.
- Gembira berjumpa dengan awak. - Halo. Hei, Ayah.
- Wah, lihat betapa tingginya awak! - Dia sangat cantik.
Saya dah jadi lebih tinggi, kan?
Hei!
Dapatkannya! Ayuh!
- Awak faham tak? - Jun Kyung! Tengok ni!
Saya tidak percaya ini.
Banyak sangat ikan, tapi saya rasa tak dapat tangkap satu pun.
Aduh, macam mana kau boleh terlepas pandang tu? Seriuslah, macam mana kau tak perasan?
Sejuk.
Apa masalahnya?
Do Hyun...
Semakin aku nampak dia, semakin aku suka dia.
Ibu juga fikir begitu, kan?
Ya. Kamu berdua nampak seronok bersama.
Mengapakah anda teragak-agak?
Jun Kyung.
Hidupku bukan sekadar rentetan kesusahan.
Mungkin kau tak faham sekarang,
dan itu boleh menakutkan,
tapi bila kau lalui hidup ini, kau akan faham.
Cinta itu bukan sekadar tentang kegembiraan...
dan kebahagiaan bersama.
Bila kau pandang seseorang, hati kau sakit,
dan kau turut bersimpati dengan mereka,
itu juga sebahagian daripada cinta.
Bagiku, semua itu adalah kebahagiaan,
dan saya bersyukur untuk setiap saat.
Bahagian diriku yang ingin melepaskannya...
dan ingin melarikan diri...
Saya sangat menyesal kerana awak melihat sisi saya itu.
Jun Kyung.
Jangan takut.
Awak, Jun Kyung,
jauh lebih kuat daripada saya sebelumnya.
Ya, saya dapat satu!
Terdapat begitu banyak!
Jun Kyung!
- Lihat ini! Ikan! - Lihat ini!
Terdapat banyak!
Hei, hebat, kan?
Baiklah, semua.
- Itu terlalu banyak. Apa yang perlu saya buat? - Aduhai!
- Korang semua! - Tak mungkin!
- Saya berputus asa. - Terima kasih!
- Ini dia. - Terima kasih.
- Terima kasih. - Wah, ini bagus.
Baiklah.
Aku akan menemui harapan yang selama ini disembunyikan oleh kegelisahanku.
Walaupun aku tak dapat menjadi orang yang aku bayangkan,
Saya tidak akan kecewa.
Aku akan cuba dan percayakan diriku sendiri.
Saat aku membuat keputusan,
Aku sedar sesuatu.
Kenapa saya pun...
teragak-agak?
- Dia makan dua biji lada sulah. Oh, tidak! - Dia makan?
Saya tak boleh dengan awak. Ayah, serius!
Dia sendiri yang memakannya.
- Ada sesuatu yang perlu saya katakan. - Ya?
Saya akan berkahwin dengan Do Hyun.
Jika ini rancanganmu,
awak patut kata ya dari awal lagi.
Kenapa awak...
perlukah aku lalui semua itu?
Kerana ketika itu, itulah yang sebenarnya saya rasakan.
Jadi keikhlasan itu...
Apa yang membuatkan awak berubah fikiran?
Ketamakan?
Aku tak dapat alihkan cincin berlian itu dari kepalaku.
Semakin aku memikirkannya,
Aku tak jumpa satu pun sebab untuk tak kahwin dengan kau.
Ju Do Hyun.
Sudikah awak berkahwin dengan saya?
Adakah anda...
melamar saya sekarang?
Ya.
Jun Kyung.
Saya akan kahwin dengan awak.
Saya rindukan hari-hari itu.
Bagaimana awak akan mengiringi saya selepas persembahan saya.
Hanya seorang pengurus yang menjalankan tugasnya.
Apa khabar? Ada rezeki dengan apa yang awak pergi ke Korea?
Ia tidak semudah itu.
Mengapa tidak?
Bukankah awak mahukannya lebih daripada apa-apa?
Nampaknya ada orang lain yang lebih menginginkannya daripada saya.
Yoon Ju, awak kata awak sesak nafas di sini.
Awak pergi ke sana supaya awak akhirnya boleh hidup.
Apa yang kau buat, minum sendirian pada hari lahir kau?
Aku rindukan kau, Ana.
Kemudian kembali.
Awak boleh balik bila-bila masa. Awak ada keluarga di sini juga, awak tahu.
Saya.
Terima kasih, Anna.
Daniel.
Apa yang awak fikirkan?
Ia menyeronokkan.
Tidak.
Saya tidak bermaksud begitu.
Tentang saya...
dan Jun Kyung...
berkahwin.
Baiklah,
Saya okay sahaja.
Ibu juga mungkin akan okay dengannya.
Patutkah kita kekalkannya...
rahsia daripada Ibu buat masa ini?
Ya.
Baiklah.
Mengenai ibumu pula,
Aku yang akan beritahu dia.
Tahniah.
Ayah.
Maaf saya tak cakap lebih awal.
Terima kasih kerana mengambil Jun Seo kami dan memberinya makan.
Tapi hei,
Awak boleh ambil katil itu sahaja. Awak pasti awak akan selesa di sana?
Saya sukakannya di sini. Saya akan tidur di sini sahaja.
- Baiklah, jika awak berkeras... - Ini bagus.
Ini terasa seperti percutian bersama sahabat-sahabatku.
Saya tahu, kan?
Aku rasa ini akan menjadi malam yang tidak dapat dilupakan.
Aku tak mahu malam ini berakhir.
Kalau begitu jangan biarkan ia berakhir.
Apa?
Kalau begitu, bagaimana kalau kita minum satu bir lagi?
- Setuju! - Setuju!
Saya akan pergi dapatkan mereka!
Mari kita mulakan.
Ayah, ayah masih bangun?
Saya tidak boleh tidur.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya juga tidak boleh.
Kenapa awak tak tidur?
Aku rasa kita takkan dapat tidur lena malam ni.
Kami terlalu sibuk berbual.
Bukankah awak datang ke sini untuk mendapatkan ini?
Tidak mengapa, kita ada lebih banyak lagi.
Ini dia.
- Sorakan. - Sorakan.
Tahniah.
Saya dengar awak akan mengajar semester hadapan.
Hye On bermegah tentang awak.
Terima kasih.
Lihatlah dirimu, semua sudah dewasa.
Saya ingatkan awak akan mengusik Do Hyun, cakap dia akan menyesal kahwin dengan saya.
Apa, kau ingat aku budak ke?
Saya pernah...
beberapa kebimbangan tentang kamu berdua.
Jun Kyung kita cantik, bijak, dan mempunyai segalanya.
Tapi sayang sekali dia belum bertemu dengan seseorang yang boleh dicintainya.
Dan untuk Jun Seo...
Dia kacak, baik hati, budak yang hebat.
Tetapi sayang sekali dia tidak menemui kerjaya yang diminatinya.
Tetapi semua kebimbangan itu sia-sia sahaja.
Jun Kyung, tahniah.
- Terima kasih. - Jun Seo, teruskan bekerja keras.
Baiklah.
Terima kasih, anak-anak. Saya tahu saya...
sebenarnya tak banyak yang dia buat untuk kau.
Pada hari seperti hari ini,
Aku harap ibu kau ada di sini untuk melihat semua ini.
Sila semak baki akaun anda.
Sila pilih transaksi anda.
(Baki: 260 dolar)
Sila ambil kad anda.
(ATM 24 Jam)
Sila pastikan anda tidak meninggalkan apa-apa.
Terima kasih kerana menggunakan perkhidmatan kami.
(Pengeluaran pendahuluan tunai)
(ATM 24 jam)
(Had: 5,000 dolar, Jumlah: 5,000 dolar)
(Profesor Choi Sung Min, Media dan Komunikasi)
Saya dan Jun Seo selalu datang ke sini semasa kecil.
- Sup di sini sangat sedap. - Betul.
Sup itu? Patutkah kita duduk di sini?
Ya, mari kita duduk di sini.
Jun Kyung...
Chang Sik, lama tak jumpa!
- Apa khabar? Awak sihat? - Ya. Bagus.
Dan ini?
Ini teman lelaki saya.
Tunang saya.
Salam sejahtera. Gembira bertemu dengan awak.
Apa yang Jun Kyung beritahu awak tentang saya?
Dia ada menyebut seorang rakan sekelasnya menjadi seorang paderi.
Hanya rakan sekelas, itu sahaja?
- Ya, itu sahaja. - Betul.
Nampaknya Jun Kyung kita memang sukakan Encik Do Jun...
Ia Do Hyun. Ju Do Hyun.
Baiklah, saya minta maaf.
Nampaknya Jun Kyung kita mesti betul-betul sayangkan awak, Do Hyun.
Untuk dia hanya menganggap saya sebagai "rakan sekelas".
Sudah tentu.
Saya rasa awak tak perlu tahu semua benda.
Ya, saya rasa itu yang terbaik.
Mungkin lebih baik jika anda tidak tahu.
- Ini dia. - Awak dah balik? Terima kasih.
Saya takkan benarkan orang lain uruskan majlis perkahwinan awak.
Apa yang awak cakapkan ni?
Anda mesti berkahwin di Gereja Katolik kami. Tiada pengecualian.
Itu pasti menakjubkan. Terima kasih.
Susah sangat nak tempah tempat sekarang ni.
- Jun Kyung. - Won Yeong! Hei!
Saya baru sahaja berpindah ke kawasan kejiranan ini.
Betul ke? Hebat.
Tapi siapa yang...
Ini paderi dari gereja Katolik tempatan.
Dia cuma kawan lama sekolah menengah.
- Ini teman lelaki saya. - Halo. Gembira bertemu awak.
Gembira bertemu awak juga.
Tetapi...
Awak nampak macam kenal sangat. Kita dah jumpa ke?
Saya tahu, kan?
Awak nampak sangat familiar dengan saya juga...
- Kedai serbaneka... - Awak ada rekod jenayah ke?
Maafkan saya?
Saya sangat tertekan sehingga saya tidak dapat merasa potongan daging babi itu.
Jika saya mengacau awak sedikit di bandar ini,
Saya akan berada dalam masalah yang serius, bukan?
Awak baru faham sekarang?
Aku mula berfikir dua kali tentang perkahwinan ini.
Kemudian teruskan dan batalkannya.
Apa? Tidak, saya tak boleh buat macam tu.
Seluruh masa depan kita ada di hadapan kita.
Kebaikan.
Untuk anak kedua kami, adakah anda lebih suka anak lelaki...
atau seorang perempuan?
Apa? Dari mana datangnya semua ini secara tiba-tiba?
Saya fikirkan perempuan untuk kali kedua, kemudian lelaki selepas itu.
Kata siapa yang akan ada "selepas itu"?
Buat masa ini,
Sekurang-kurangnya kita dah setuju yang bayi kita yang seterusnya perempuan, kan?
Siapa yang buat? Saya yang buat? Saya rasa tidak.
Jin Ho. Awak belum bersedia lagi ke?
Sekejap. Okey, saya dah selesai.
Saya rasa ia nampak janggal.
Cepat, keluar. Biar saya tengok macam mana rupa awak.
Pelik jugak kan?
Ia pelik. Saya tahu itu.
Tembak!
Apa yang tidak kena? Ada sesuatu yang tidak kena dengannya?
Cepatlah. Saya rasa janggal sangat.
Ini janggal. Cepatlah.
Okey, tunggu. Saya datang.
Jom. Jom.
Kaki. Satu, dua, tiga.
Katakan keju!
Kebahagiaan yang sederhana, tanpa sesiapa pun tahu...
dapat mengisi hidup kita dengan penuh keberkatan.
Apa?
- Ta-da. - Hidup seperti biasa,
kehidupan seharian...
Hanya saat-saat ini sahaja...
cukup memuaskan,
jadi aku tidak pernah mengharapkan kebahagiaan yang lebih besar...
dan saya juga tidak mengimpikannya.
Tapi hidup...
mempunyai cara untuk menghadirkan saat-saat yang tidak dijangka...
dan meletakkannya betul-betul di hadapan kita.
Haid saya lewat, jadi saya sangkakan saya hamil.
Adakah anda kecewa?
Saya rasa saya dah banyak berharap.
Tetapi sekarang ia negatif,
Aku lebih risau daripada kecewa.
Apa yang tergesa-gesa? Tak perlu tergesa-gesa.
Kami belum pun melangsungkan perkahwinan itu lagi,
dan secara jujurnya,
Saya jarang sekali mencuba sepanjang masa ini.
Tunggu sahaja sehingga saya mula mencuba siang dan malam.
Tetapi bagaimana jika...
ada sesuatu yang tidak kena dengan saya ke?
Apa yang tak kena dengan kau ni, Jun Kyung?
Saya pakar sakit puan, awak tahu tak.
Saya berumur 38 tahun, dan ini akan menjadi yang pertama untuk saya.
Patutkah kita pergi menjalani ujian?
Bagaimanakah saya boleh menjalani ujian di hospital saya sendiri?
Ia akan memalukan di hospital kita.
Kita pergi sahaja ke hospital lain.
Jom kita pergi sama-sama, dan kita berdua akan diuji.
Kenapa? Awak tak apa-apa, Do Hyun.
Itulah yang sepatutnya dilakukan oleh pasangan suami isteri.
Mereka pergi dan menjalani ujian bersama-sama.
Ia jalan gunung.
Hari menjadi gelap dengan cepat. Berhati-hati.
Baiklah. Ya, terima kasih. Selamat tinggal.
Nombor yang didail tidak tersedia. Sila tinggalkan mesej.
Karya agung apakah yang membuatkan anda begitu asyik dengan...
sehinggakan awak tak boleh jawab telefon pun?
(Mencari pemandu)
- Hello? - Hei, awak kat mana?
- Saya di universiti. Di mana lagi? - Awak akan lewat lagi?
Awak tahu macam mana profesor saya dapat geran penyelidikan tu.
Dia minta saya tolong, jadi apa yang boleh saya buat?
Profesor saya sedang memanggil saya.
Saya akan lewat malam ini, jadi jangan tunggu.
Baiklah.
Saya berada di tempat yang kelihatan seperti plaza sekarang.
- Okey. Ya. - Cepat! Jom!
- Cepat, cepat! - Satu lagi.
- Satu lagi. - Pukul berapa sekarang? Jom!
- Pukul berapa sekarang? Kita kena pergi. - Tunggu! Apa?
- Kereta di sana! Jom. - Okey, saya faham.
Nombor yang didail tidak tersedia. Sila tinggalkan mesej.
Dan Yeong!
Ja Yeong! Kenapa awak tak jawab telefon awak?
Saya dah cari awak merata tempat.
Apa yang kau buat di luar ni? Seriuslah.
Dan Yeong?
Awak okay tak?
Saya tak tahu saya berada di mana.
Saya tak tahu apa yang saya buat di sini.
Tiba-tiba saya tak ingat.
Saya sangat takut.
Saya mahu pulang ke rumah.
Saya cuba menghubungi awak semula, Jin Ho.
Aku tak tahu di mana ini, di mana aku berada,
dan saya tidak tahu jalan pulang.
Tak apa. Awak okay.
Maaf. Maaf saya lewat. Okey?
Gelap di luar. Itulah sebabnya.
Laluan itu gelap, dan semua pokok kelihatan sama.
- Saya pun pasti akan sesat. - Tidak.
Masa kami mula-mula berpindah ke sini, saya sangat menyukai hutan ini...
Saya berjalan di laluan ini setiap hari tanpa gagal. Awak tahu saya pernah.
Bagaimana saya boleh...
tak tahu jalan?
Hasil awak nampak bagus.
Mengandung tidak akan menjadi masalah.
Betul ke? Lega rasanya.
Nampak? Kan saya dah cakap ia akan baik-baik sahaja.
Walau bagaimanapun, tentang keputusan anda, Encik Ju...
Ya?
Saya khuatir keputusan awak negatif.
Apa maksud awak, negatif?
Apa maksudnya itu?
Ini bermakna anda tidak subur.
Itu mustahil.
Sudah tentu, tiada apa yang pasti 100 peratus.
Kita... Tidak...
Tidak, maksud saya...
Saya sudah mempunyai anak.
Awak buat?
Tahap hormon anda rendah,
dan berdasarkan tahap FSH anda,
ia kelihatan seperti azoospermia bukan obstruktif.
Cara tidak menghalang...
ia adalah keadaan kongenital.
Adakah anda benar-benar pasti?
Seperti yang saya katakan sebelum ini, tiada yang 100 peratus.
Ujian genetik akan menjadi cara paling pasti untuk mengetahui.
Kalau saya jadi awak, saya akan cakap dengan ibu budak tu.
Do Hyun.
Do Hyun? Saya masuk dulu.
Maafkan saya.
Saya rasa saya tak dengar awak cakap.
Saya minta maaf. Ini salah saya.
Tolong, jangan cakap macam tu.
Daniel...
Dia anak saya.
Aku tidak akan mempersoalkannya lagi,
dan saya tidak perlu.
Kita boleh berlagak seperti tiada apa yang berlaku. Tidak.
Tiada apa yang benar-benar berlaku.
Dan tiada siapa yang perlu tahu.
Betul? Saya betul, bukan?
Daniel...
Dia anak saya.
Awak betul. Daniel anak awak.
Janji padaku, Jun Kyung.
Bahawa awak takkan beritahu sesiapa pun...
tentang apa yang berlaku hari ini.
Baiklah.
Tiada siapa yang akan tahu.
- Jadi, patutkah kita pergi juga? - Jom.
Sehingga setiap ibu lebih bahagia...
(Persembahan Piano oleh Pemain Piano Im Yoon Ju)
Undang-undang Ju...
Saya tertanya-tanya apakah acara rasmi pertama awak di Korea nanti,
dan ia adalah iklan.
Siapa yang menghulurkan tangan dahulu?
Adakah Do Hyun? Atau awak?
Adakah ia benar-benar penting? Bukannya kita orang yang tidak dikenali.
Kami juga kenal Do Hyun, awak tahu.
Tapi dia tak pernah minta begitu daripada kita. Bukankah begitu?
Hei! Awak bandingkan kami dengan dia ke? Ayuhlah.
Tapi awak okay tak?
Tentang apa?
Saya dengar Do Hyun akan berkahwin.
Dia dah hilang akal ke?
- Siapa cakap macam tu? - Jung Hoon.
Saya bercakap dengannya beberapa hari yang lalu. Saya sedang bercakap melalui telefon dengannya.
Awak betul-betul tak tahu langsung?
Jadi, saya dengar awak akan berkahwin.
Awak kedengaran seperti awak di sini bukan untuk mengucapkan tahniah kepada saya.
Apa yang anda mahukan?
Saya akan berusaha sendiri.
Usaha yang macam mana?
Saya akan berpindah ke kawasan kejiranan ini.
- Apa? Apa? - Saya sudah melihat tempat-tempat,
dan saya akan berpindah masuk bulan depan.
Sejujurnya, perkahwinan...
Apa masalah besarnya?
Seperti yang anda tahu, kita ada Daniel,
tapi kami tetap putus juga.
Lagipun, awak belum kahwin lagi.
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
Apa yang akan kau lakukan dalam kasutku?
Jika anda pasti akan kalah,
takkan kau nak hancurkan semuanya?
Adakah hati orang satu permainan bagimu?
Bayangkan betapa gembiranya Daniel nanti, tinggal berdekatan dengan ayahnya.
Demi Daniel,
Saya bersedia untuk membuat pilihan yang lebih mementingkan diri sendiri.
Awak tak tahu macam mana perasaan Do Hyun.
Saya yakin Do Hyun pasti gembira jika dia mempunyai anak lelaki.
Ada sesuatu yang perlu saya tanyakan kepada awak.
Adakah Daniel benar-benar anak Do Hyun?
Apa yang awak cakap tadi?
Adakah Daniel benar-benar anak kandung Do Hyun?
(Sayangi Aku)
Saya akan menjadi terkenal dan lebih berjaya sekarang.
Jadi lebih baik awak rasai tekanannya.
Saya tidak berhasrat untuk mengucapkan tahniah atas anugerah anda.
Awak nak saya putuskan hubungan dengan awak, kan?
Dasar bodoh.
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Saya datang untuk memastikan semuanya baik-baik saja.
Sial!
Saya benar-benar mahu awak bahagia.
Dan saya fikir saya boleh bahagia di sisi awak.
Tapi saya rasa itu takkan berlaku sekarang.
Betul ke itu yang awak fikirkan?
Bahawa Daniel bukan anak awak?
Adakah menyukai awak satu jenayah yang layak menerima hukuman ini?
Kenapa awak buat macam tu?
Kami berjanji tidak akan berkata apa-apa.
Aku tahu aku yang salah,
tapi aku masih berharap dia sudi memintaku untuk tinggal.